으 으
[음악]
안녕하세요 카토리 영성 심리 상담소 소장
홍성남 10 빕니다 네 오늘도
아제 유머로 시작을 하도록 하겠습니다
아주 7이 하게 강론하는 본당 심보 있었습니다
이 신부가 입을 열면 신자들은 졸 거라 주보를 보아
몸부림 외치면서 강원 션이 끝날 기다렸습니다
그런데 어느 주일날 신자들이 모두 졸지도 않고 뚫어지게 강한 강화하는
신부를 바라보는 것이었습니다
범람 중문은 아 이제 신자들이 내 강론을 알아 주는구나 하고 감격했습니다
미사 후에 본당 신부는 사목 연도에 게 은근히 자랑을 했습니다
그런데 총회장이 머리를 긁적이면서 별로 미 말하길 신부님 신부님의 강론이
들은 것이 아니라 신자들이 시계를 성당 뒤가 아니라 제대 뒤에 해달라고
해서
성취된 근처에 달았는데 다들 강원이 언제 끝나나 그 시계들을 보느라 졸지
않은 것입니다 라고 했답니다
예 강문 참 본 다음 신부 들의 숙제 2 줘
크로노 사태 오브 풀어 넣은 지금 어
전국을 이끄는 리더들은 어떤 사람들이 어야 되는가
뭐 정치 사회 종격 에 리더 들어 어떤 사람들이 어야 되는가에 대해서
말씀 좀 될겁니다
역사상 위대한 지도자들 어떤 사람들이 얻는가 라는 질문에
자신과 다른 사람들의 감정이 추파 수를 맞출 수 있는 사람들이었다 라고
답합니다
사람들은 자기들의 감정의 실마리를 리드 에서 찾습니다
리드의 감정은 부하직원에게 지 셔 너 어제 영향을 미치고
것은 다시 도미노 파장을 일으켜서 조직 전체가 병적 길에
영향을 미친다는 것입니다
난감한 상황에서 사람들은 비드 에 반응을 자신의 것으로 삼으려는 평양이
갑니다
리더가 전체 감정 의 기준을 설정한 은 그런 사람이 되는 것이죠
리더 부안의 하면 아래 사운드 다 불안해 합니다
리더 여 있으면 아레스 점들도 여의대로 삶을 살 수 있다는 것이죠
감정 지능이 4가지 영역 은 자기 인식 자기관리 사회적 인식 관계 관리
인데 이 중에 자기 감정 인식 이 가장 중요하다고 합니다
이것은 감정적 주파수 공감대를 형성하는 드 중요한 영향을 미칩니다
위대한 리더는 감성을 통해서 지도력을 행사입니다
불안하거나 위협적인 상황에서 혹은 수행해야 될 과업이 있을 때 사람들에게
확신 거 명 폄 을 주는 그럴 리더
집단의 감성을 이끌어 가는 끌어 딛어
사람들의 감정을 긍정적인 방향으로 이끌고
해로운 감정이 야기시킨 오염 물질을 제거하는 그런 사람들
이런 사람들이 바로 진정한 지도자 라고 불리우는 것입니다
떤 유능한 기소 들은 적절하게 사람들의 긴장을 풀어줍니다
적절한 타이밍에 유머 농담 으로 창의력을 작하고
의사 소통의 길을 열며 유대와 신뢰감을 강화하고 이를 더욱 즐겁게
만듭니다
기분이 좋으면 최선을 다해서 일에 집중할 수 있기 때문에 그렇습니다
유머는 윤활유와 같아서 정시로 할 때에 능률을 높이고 정부 판단을 잘할
수 있게 해주며
사고의 유연성을 증가시키고 복잡함 판단을 내릴 때 중요한 원칙들을 지대로
활용할 수 있게 해줍니다
그래서 유머가 없는 즉 내는 죽은지 도져 파 라고 하는 것입니다
종교 이건 조직체 이건 어떤 주의 최군 좋은 비드를 가져야지 사랑할 수
있습니다
커널 사태로 온 국민이 불안해 할 때 지도자들은 유머 여유로 국민들의
마음을 안정 씩 뒤 아들 의무와 책임을 같습니다
그리고 국민의 불안을 축복 c 키는 보란 유포자 들은
당연히 응징을 해야 합니다 그래야지
국민들이 그 지도자 를 믿을 수가 있습니다
아 그러니 시대의 이인수 미초 로저 전해 드리는
불안한 이 시대의 이해인 슌 이미 전해 드리는 유료 예시 보냅니다
어떤 기도라는 쉽니다
적어도 하루에 6번 은 감사 아지고 예쁜 공채 채웠다
하늘을 본 것 바다를 보는 것 숲을 보는 것만으로도 고마운 기쁨이라고
그래서 새롭게 노력하자고
먼길을 함께 글 벗이 쓰면 언제나 코 얼마나 고마운 일인가
기쁜일이 있으면 기뻐서 감사하고 슬픈 일이 있으면 슬픔 중에도 감사하죠
고
그러면 가시 새 힘이 생긴다고
내 마음의 공책에 오늘도 다시 쓴 바
그거 너 바이러스를 잡기 위해서 온 힘을 다 아시는
우리 좀 봉사자 분들께 다시 한번 진심으로 감사인사를 드립니다
여러분들께 광복 드리겠습니다
전능하신 하느님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리셔서
갤 모르겠소 섰어
아멘 응 성남 준비없이 입니다